Repository: DE-IBH/grommunio-web
Catalog: server/language/*.UTF-8/LC_MESSAGES/zarafa_webapp.po
Languages: zh_cn

source: Insert item
zh_cn: 插入条目

source: Insert as
zh_cn: 插入为

source: Text only
zh_cn: 仅文本

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Attach Item
zh_cn: 附加项目

source: No message selected
zh_cn: 没有选择邮件

source: Import to
zh_cn: 导入到

source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Download as ZIP
zh_cn: 下载ZIP

source: Continue
zh_cn: 继续

source: These attachments have an unsupported file type and can not be added to the ZIP file:
zh_cn: 附件包含未知的文件类型，无法加入到ZIP文件

source: Would you like to continue downloading without adding these files?
zh_cn: 您想继续下载吗？

source: Always continue download of ZIP files without adding unsupported file types.
zh_cn: 总是下载ZIP文件，即使未知类型的文件未被包含在內。

source: File upload
zh_cn: 文件上传

source: Attach item
zh_cn: 附加项目

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download all as ZIP
zh_cn: 打包成ZIP下载

source: Import to folder
zh_cn: 导入至文件夹

source: Attachment error
zh_cn: 附件错误

source: Cannot create ZIP, The allowed maximum size is 30 MB.
zh_cn: 无法创建ZIP，最大允许值为30M

source: Unable to download
zh_cn: 无法下载

source: Picture format is not supported.
zh_cn: 图片格式不被支持

source: Supported format for contact pictures are
zh_cn: 系统支持的联系人图片格式为

source: Attachment Error
zh_cn: 附件错误

source: Manage Categories
zh_cn: 管理分类

source: New
zh_cn: 新建

source: Delete Category
zh_cn: 刪除分类

source: Are you sure you want to delete the category "{0}"? Items already assigned this category won't be affected.
zh_cn: 确定删除分类{0}？已被归类至此列别的项目将不受影响

source: Rename Category
zh_cn: 重命名分类

source: A category named "
zh_cn: 一个分类被命名为“

source: Create New Category
zh_cn: 创建新分类

source: Pin to quick access
zh_cn: 固定到快速访问

source: Create
zh_cn: 新建

source: You must apply the changes you have made to the categories before you can create this category.
zh_cn: 请先保存更改，然后再创建此分类

source: You already have a category named '{0}'. Please use another name.
zh_cn: 名为“{0}”的分类已存在，请选择其它名称

source: You already have a category named '{0}' in your pending changes. Please use another name.
zh_cn: 名为“{0}”的分类已存在于未决变更中，请选择其它名称

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: This is the first time you have used "{0}" category.
zh_cn: 这是您首次使用分类“{0}”

source: Do you want to rename it?
zh_cn: 您希望将其重命名吗？

source: The category "{0}" already exists. Do you want to merge the "{1}" and "{2}" categories?
zh_cn: 分类“{0}”已存在，是否合并分类“{1}”和“{2}”？

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Check Names
zh_cn: 检查名称

source: Select an address to use
zh_cn: 选择一个地址

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: More than one '{0}' found.
zh_cn: 发现超过{0}条记录

source: Alert
zh_cn: 警告

source: Please select a recipient
zh_cn: 请选择一个收件人

source: Mail and Post
zh_cn: 邮件和邮局

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Journal
zh_cn: 日记

source: Note
zh_cn: 便签

source: Task
zh_cn: 任务

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Entire Inbox
zh_cn: 整个收件箱

source: Secretary
zh_cn: 秘书

source: Only read
zh_cn: 只读

source: Delegate Permissions
zh_cn: 代理人权限

source: This delegate has the following permissions
zh_cn: 此代理人拥有以下权限

source: Delegate can see my private items.
zh_cn: 代理人可以看到我的私人项目

source: Delegate receives copies of meeting-related messages sent to me.
zh_cn: 代理人接收发送给我的会议相关的副本

source: Other
zh_cn: 其它

source: No delegates configured
zh_cn: 未设定代理人

source: Loading delegates
zh_cn: 载入代理人

source: Please select a delegate.
zh_cn: 请选择一个代理人

source: Delegates can send items on your behalf.
zh_cn: 代理人能以您的名义发送项目

source: If you only want to set folder permissions, right-click on a folder to open the context menu and click on "Share Folder..."
zh_cn: 如果您希望仅仅设置文件夹权限，请在文件夹上点击鼠标右键，打开上下文菜单，选择“共享文件夹”

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Duplicate delegate
zh_cn: 重复代理人

source: Delegate already exists in the list.
zh_cn: 代理人在列表中已存在

source: Copy/Move Folder
zh_cn: 复制/移动文件夹

source: Copy/Move Messages
zh_cn: 复制/移动邮件

source: Destination folder
zh_cn: 目标文件夹

source: There is {0} message selected.
zh_cn: 选择了{0}封邮件

source: Folder '{0}' selected.
zh_cn: 选择了文件夹“{0}”

source: Kopano WebApp
zh_cn: 晶格WebApp

source: Do not show this message again.
zh_cn: 不要再显示此邮件

source: Set custom flag
zh_cn: 设置自定义标记

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: This week
zh_cn: 本周

source: Next week
zh_cn: 下周

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Set reminder
zh_cn: 设置提醒

source: Complete
zh_cn: 完成

source: today
zh_cn: 今日

source: tomorrow
zh_cn: 明天

source: this week
zh_cn: 本周

source: next week
zh_cn: 下周

source: Edit recipient
zh_cn: 编辑收件人

source: Copy email address
zh_cn: 复制邮件地址

source: Set as required
zh_cn: 设为必须

source: Set as optional
zh_cn: 设为可选

source: Set as resource
zh_cn: 设为资源

source: Select attendees
zh_cn: 设为与会者

source: Suggested Times
zh_cn: 建议时间

source: Busy
zh_cn: 忙

source: Out of Office
zh_cn: 外出

source: No Information
zh_cn: 无相关信息

source: Show non-working hours
zh_cn: 显示非工作时间

source: Hide non-working hours
zh_cn: 隐藏非工作时间

source: No freebusy information available for this date
zh_cn: 指定的日期没有发现有效的忙闲信息

source: No suggestions available
zh_cn: 没有有效的建议

source: Switch between different contexts e.g. inbox, calendar, etc.
zh_cn: 在不同的上下文间切换，例如: 收件箱，日历等

source: Basic navigation
zh_cn: 基本导航

source: Switch between different views
zh_cn: 在不同的视图间切换

source: New item
zh_cn: 新建项目

source: All views
zh_cn: 所有视图

source: Close tab
zh_cn: 关闭标签

source: Print item
zh_cn: 打印项目

source: Items
zh_cn: 项目

source: Save an item e.g. mail, contact, etc.
zh_cn: 保存项目，例如: 邮件，联系人等

source: Send an item e.g. mail, meeting request, etc.
zh_cn: 发送一个项目，例如: 邮件，会议邀请等

source: Select all items
zh_cn: 选择所有项目

source: Extend the selection to the first item in the list
zh_cn: 扩充选择至列表中的第一个项目

source: Extend the selection to the last item in the list
zh_cn: 扩充选择至列表中的最后一个项目

source: Open selected item
zh_cn: 打开所选项目

source: Open dialog to categorize selected item
zh_cn: 打开对话框并分类所选项目

source: Print list
zh_cn: 打印列表

source: Print selected item
zh_cn: 打印所选项目

source: Open copy/move dialog
zh_cn: 打开复制/移动对话框

source: Delete selected item
zh_cn: 删除所选项目

source: Delete selected item without moving it to the Deleted Items folder. The deleted item can still be restored.
zh_cn: 直接删除所选项目而不是将其移动至已删除文件夹

source: Add/Edit Cc recipient
zh_cn: 添加/编辑抄送收件人

source: Duplicate recipient
zh_cn: 重复收件人

source: Recipient already exists.
zh_cn: 收件人已存在

source: Disable for new mail
zh_cn: 禁止新建邮件

source: Enable for new mail
zh_cn: 允许新建邮件

source: Disable for replies
zh_cn: 禁止回复

source: Enable for replies
zh_cn: 允许回复

source: No Cc recipient configured
zh_cn: 未设置抄送收件人

source: Loading Cc recipients
zh_cn: 载入抄送收件人

source: Reply Mail
zh_cn: 回复邮件

source: New Mail
zh_cn: 新建邮件

source: Please select a Cc recipient record.
zh_cn: 请指定一个抄送收件人

source: Manage Cc recipients
zh_cn: 管理抄送收件人

source: Cc recipients can be used to set a default Cc user in new mail, replies or both.
zh_cn: 抄送收件人能被用作新邮件或回复邮件中的默认抄送用户

source: Following recipients are already exists
zh_cn: 下列收件人已存在

source: Duplicate recipients
zh_cn: 重复收件人

source: Kopano WebApp print
zh_cn: 晶格WebApp打印

source: Display name
zh_cn: 显示名

source: Email address
zh_cn: 邮件地址

source: Expand distribution list
zh_cn: 展开分发列表

source: Distribution list will be replaced with its members. You will not be able to collapse it again.
zh_cn: 分发列表将被替换为它的成员，此行为不可逆

source: Edit Recipient
zh_cn: 编辑收件人

source: Send email
zh_cn: 发送邮件

source: Delete recipient from suggestion list
zh_cn: 删除从建议列表中收件人

source: View recipient
zh_cn: 查看收件人

source: Weekday
zh_cn: 周一至周五工作日

source: Weekend Day
zh_cn: 周末

source: 1st
zh_cn: 第1

source: 2nd
zh_cn: 第2

source: 3rd
zh_cn: 第3

source: 4th
zh_cn: 第4

source: last
zh_cn: 末尾

source: Every {A} day(s)
zh_cn: 每{A}天

source: Every weekday
zh_cn: 每周

source: Regenerate new task {A} day(s) after each task is completed
zh_cn: 当任务完成后重新生成{A}天任务

source: Day {A} of every {B} month(s)
zh_cn: 每{B}月的{A}天

source: The {A} {B} of every {C} month(s)
zh_cn: 每{C}月的{A}和{B}

source: Regenerate new task {A} month(s) after each task is completed
zh_cn: 当任务完成后重新生成{A}月任务

source: Appointment Recurrence
zh_cn: 约会周期循环

source: Remove Recurrence
zh_cn: 移除周期循环

source: Reset recurring
zh_cn: 重设周期

source: This will reset every exception. Do you want to continue?
zh_cn: 此操作将重置所有的特列，是否继续？

source: Task Recurrence
zh_cn: 任务循环周期

source: Daily
zh_cn: 每天

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Yearly
zh_cn: 每年

source: Range of recurrence
zh_cn: 循环周期的范围

source: No end date
zh_cn: 没有结束日期

source: End after {A} occurrences
zh_cn: 在{A}次循环后结束

source: End by {A}
zh_cn: 直至{A}结束

source: Occurrence duration: {D} {H} {M}
zh_cn: 循环单项持续时间: {D} {H} {M}

source: Every {A} week(s) on
zh_cn: 每{A}周

source: Regenerate new task {A} week(s) after each task is completed
zh_cn: 当任务完成后重新生成{A}周任务

source: Every {A} {B}
zh_cn: 每{A}和{B}

source: The {A} {B} of {C}
zh_cn: {C}的{A}和{B}

source: Regenerate new task {A} year(s) after each task is completed
zh_cn: 当任务完成后重新生成{A}年任务

source: Info
zh_cn: 信息

source: Not supported at the moment.
zh_cn: 目前不支持

source: There is {0} reminder
zh_cn: 有{0}提醒

source: Reminders
zh_cn: 提醒

source: There are no reminders
zh_cn: 当前没有提醒

source: Due In
zh_cn: 期限为

source: Due
zh_cn: 到期时间

source: Reminder time
zh_cn: 提醒时间

source: Dismiss All
zh_cn: 全部解除

source: Open Item
zh_cn: 打开项目

source: Dismiss
zh_cn: 解除

source: Click Snooze to be reminded again in
zh_cn: 点击暂停将为您再提醒一次

source: Snooze
zh_cn: 暂停

# reminder.dialog
source: {0} reminder is selected.
zh_cn: 选择了{0}条提醒

source: Restore Softdeleted Items
zh_cn: 恢复软删除项目

source: Restore From {0}
zh_cn: 从{0}中恢复

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Restore All
zh_cn: 恢复所有

source: Permanent Delete
zh_cn: 永久删除

source: Delete All
zh_cn: 删除所有

source: Messages
zh_cn: 邮件

source: Delete all items
zh_cn: 删除所有项目

source: Are you sure you want to permanently delete all items?
zh_cn: 确定要删除所有项目吗？

source: Restore all items
zh_cn: 恢复所有项目

source: Are you sure you want to restore all items?
zh_cn: 确定要恢复所有项目吗？

source: Total {0} recoverable item
zh_cn: 共{0}个可恢复项目

source: Deleted On
zh_cn: 删除日期

source: Sort by: Deleted On
zh_cn: 根据删除日期排序

source: Item Count
zh_cn: 项目总数

source: Sort by: Item Count
zh_cn: 根据项目总数排序

source: Sort by: From
zh_cn: 根据发件人排序

source: Received
zh_cn: 接收时间

source: Sort by: Received
zh_cn: 根据接收时间排序

source: Size
zh_cn: 大小

source: Sort by: Size
zh_cn: 根据大小排序

source: Move the message to folder...
zh_cn: 将邮件移至文件夹...

source: Copy the message to folder...
zh_cn: 将邮件复制到文件夹...

source: Delete the message
zh_cn: 删除邮件

source: Redirect the message to...
zh_cn: 将邮件重定向至...

source: Forward the message to...
zh_cn: 将邮件转发至...

source: Forward the message as attachment to...
zh_cn: 将邮件以附件方式转发至...

source: Mark the message as read...
zh_cn: 将邮件标记为已读...

source: is received from...
zh_cn: 来自于...

source: includes these words in the sender's address...
zh_cn: 发件人信息中包含...

source: includes these words in the recipient's address...
zh_cn: 收件人信息中包含...

source: includes these words in the subject...
zh_cn: 主题中包含...

source: includes these words in the body...
zh_cn: 正文中包含...

source: includes these words in the transport-headers...
zh_cn: 邮件头中包含...

source: has importance...
zh_cn: 重要邮件...

source: has an attachment
zh_cn: 拥有附件

source: is sent to...
zh_cn: 发送至...

source: is sent only to me
zh_cn: 仅发送给我

source: has my name in the Cc field
zh_cn: 在抄送中有我的名字

source: does not have my name in the To or Cc field
zh_cn: 收件人或抄送栏中没有我的名字

source: has my name in the To or Cc field
zh_cn: 收件人或抄送栏中有我的名字

source: has sensitivity...
zh_cn: 敏感邮件...

source: is received after...
zh_cn: 接收时间晚于...

source: is received before...
zh_cn: 接收时间早于...

source: size is at least...
zh_cn: 邮件不小于...

source: size is at most...
zh_cn: 邮件不大于...

source: has my name in the To field
zh_cn: 收件人栏中有我的名字

source: is received (all messages)
zh_cn: 所有邮件

source: Select one...
zh_cn: 选择一个...

source: Unknown condition
zh_cn: 未知条件

source: This condition for the current rule is unknown
zh_cn: 当前规则的条件未知

source: Unnamed folder
zh_cn: 未命名的文件夹

source: Add action
zh_cn: 添加行为

source: Remove action
zh_cn: 删除行为

source: Unknown action
zh_cn: 未知行为

source: This action for the current rule is unknown
zh_cn: 当前规则的行为未知

source: Add condition
zh_cn: 添加条件

source: Remove condition
zh_cn: 删除条件

source: Inbox Rule
zh_cn: 收件箱规则

source: Rule name
zh_cn: 规则名

source: When the message
zh_cn: 当邮件

source: Do the following
zh_cn: 执行下列行为

source: Exceptions
zh_cn: 特例

source: Apply only when Out of Office is active
zh_cn: 仅当我外出时有效

source: Stop processing more rules
zh_cn: 停止处理剩余的规则

source: Add exception
zh_cn: 添加特例

source: Remove exception
zh_cn: 删除特例

source: Specify Words or Phrases
zh_cn: 设定词或句子

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: and
zh_cn: 和

source: Distribution lists are not supported in rules, would you like to replace the distribution list with its members?
zh_cn: 规则不支持分发列表，是否将其替换为内部成员

source: or
zh_cn: 或

source: No rule exists
zh_cn: 不存在规则

source: Active
zh_cn: 生效

source: Out of office
zh_cn: 外出

source: Rule
zh_cn: 规则

source: Loading rules
zh_cn: 加载规则

source: Please select a rule.
zh_cn: 请选择一条规则

source: Rule already has highest priority.
zh_cn: 规则已拥有最高优先级

source: Rule already has lowest priority.
zh_cn: 规则已拥有最低优先级

source: myself
zh_cn: 我自己

source: Update rules for
zh_cn: 更新规则为

source: Apply changes
zh_cn: 应用

source: Do you wish to apply the changes?
zh_cn: 是否保存修改？

source: All folders
zh_cn: 所有文件夹

source: Other...
zh_cn: 其它...

source: Search in..
zh_cn: 搜索位于..

source: Folder does not exist
zh_cn: 文件夹不存在

source: The folder you are searching through no longer exists. Please select another folder
zh_cn: 您所搜索的文件夹已不存在，请选择其它的文件夹

source: Add/Edit sender
zh_cn: 添加/编辑发件人

source: No from addresses configured
zh_cn: 发件地址未设置

source: Loading from addresses
zh_cn: 加载发件人地址

source: Please select a from address record.
zh_cn: 请选择一条发件地址记录

source: Manage the email addresses you can use as sender address when sending an email.
zh_cn: 管理邮件地址以便于您可以使用其作为发件人地址

source: View
zh_cn: 查看

source: Please select a sendas record.
zh_cn: 请选择一条以他人身份发送的记录

source: Delegates
zh_cn: 代理人

source: Delegate settings
zh_cn: 代理人设置

source: Rules
zh_cn: 规则

source: From Addresses
zh_cn: 发件人地址

source: From Addresses settings
zh_cn: 发件人地址设置

source: Full name
zh_cn: 全称

source: Job Title
zh_cn: 工作职位

source: Phone Numbers
zh_cn: 电话号码

source: Business Fax
zh_cn: 单位传真

source: Webpage
zh_cn: 网页地址

source: IM Address
zh_cn: 即时通讯地址

source: D, d-m-Y, G:i
zh_cn: Y年m月d日 G:i, D

source: {0} selected row
zh_cn: {0}条被选记录

source: Reminder is set on: {0}, {1}
zh_cn: 设置提醒时间为: {0}, {1}

source: d-m-Y
zh_cn: Y年m月d日

source: l d/m/Y G:i
zh_cn: Y/m/d G:i l

source: d-m-Y G:i
zh_cn: Y年m月d日 G:i

source: Unknown
zh_cn: 未知的

source: Meeting Organizer
zh_cn: 会议组织者

source: {0} overdue
zh_cn: {0}过期

source: Loading...
zh_cn: 载入...

source: Failed
zh_cn: 失败

# mail.previewpanel
source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Download Pictures
zh_cn: 下载图片

source: Safe Sender List
zh_cn: 可信发件人列表

source: Add Sender to Safe Senders List
zh_cn: 添加发件人至可信发件人列表，允许自动下载图片

source: Add Domain to Safe Senders List
zh_cn: 添加域名至可信发件人列表，允许自动下载图片

# mail.previewpanel
source: This message was sent with {0} importance.
zh_cn: 此邮件发送时被设为{0}重要性

# mail.previewpanel
source: Please treat this as {0}.
zh_cn: 请将此邮件视为{0}

# mail.previewpanel
source: Click here to download pictures. To help protect your privacy, WebApp prevented automatic download of some pictures in this message.
zh_cn: 点击此处下载链接图片，为了保护您的隐私，webapp默认阻止系统自动下载邮件中的链接图片

# mail.previewpanel
source: This message is corrupt and will not be displayed correctly, Click here to fix it.
zh_cn: 此消息中含有错误数据，因此不能被正确显现，点击此处修正错误

# mail.previewpanel
source: {0} has accepted.
zh_cn: {0}已接受

# mail.previewpanel
source: {0} has accepted on behalf of {1}.
zh_cn: {0}已代表{1}接受

# mail.previewpanel
source: {0} has tentatively accepted.
zh_cn: {0}已暂时接受

# mail.previewpanel
source: {0} has tentatively accepted on behalf of {1}.
zh_cn: {0}已代表{1}暂时接受

# mail.previewpanel
source: {0} has declined.
zh_cn: {0}已拒绝

# mail.previewpanel
source: {0} has declined on behalf of {1}.
zh_cn: {0}已代表{1}拒绝

# mail.previewpanel
source: {0} tentatively accepted and proposed a new time for this meeting.
zh_cn: {0}已暂时接受并为此会议建议了新的时间

# mail.previewpanel
source: {0} tentatively accepted on behalf of {1} and proposed a new time for this meeting.
zh_cn: {0}已代表{1}暂时接受并为此会议建议了新的时间

# mail.previewpanel
source: {0} declined and proposed a new time for this meeting.
zh_cn: {0}已拒绝并为此会议建议了新的时间

# mail.previewpanel
source: {0} declined on behalf of {1} and proposed a new time for this meeting.
zh_cn: {0}已代表{1}拒绝并为此会议建议了新的时间

# mail.previewpanel
source: This meeting is not in the Calendar; it may have been moved or deleted.
zh_cn: 已无法在日历中找到此会议，可能已被移动或删除

# mail.previewpanel
source: This meeting request was updated after this message was sent. You should open the latest update or open the item from the calendar.
zh_cn: 此次会议邀请在被发送以后已被更新，请打开最新的更新或从日历中打开此项目

# mail.previewpanel
source: As the meeting organizer, you do not need to respond to the meeting
zh_cn: 作为会议组织者，您不需要回应此会议

# mail.previewpanel
source: The meeting was updated after the attendee sent this response
zh_cn: 与会者发送回应后，此会议已被更新

# mail.previewpanel
source: This appointment occurs in the past.
zh_cn: 此约会在过去的时间发生

# mail.previewpanel
source: Please respond.
zh_cn: 请回应

# mail.previewpanel
source: This is an update of a previously sent meeting request.
zh_cn: 这是以前发送的会议邀请的更新

# mail.previewpanel
source: Received for {0}.
zh_cn: 从{0}接收

# mail.previewpanel
source: You replied to this message.
zh_cn: 您已回复此邮件

# mail.previewpanel
source: You forwarded this message.
zh_cn: 您已转发此邮件

# mail.previewpanel
source: You replied to this message on {0}.
zh_cn: 您在{0}回复了此邮件

# mail.previewpanel
source: You forwarded this message on {0}.
zh_cn: 您在{0}转发了此邮件

source: Assigned by {0} on {1}.
zh_cn: {1}由{0}分配

source: Waiting for response from recipient
zh_cn: 等待收件人的回应

source: Accepted by {0} on {1}.
zh_cn: {1}由{0}接受

source: {0} has accepted on behalf of {1} {2}.
zh_cn: {0}以{1} {2}的名义接受了邀请

source: Declined by {0} on {1}.
zh_cn: {1}由{0}拒绝

source: {0} has declined on behalf of {1} {2}.
zh_cn: {0}以{1} {2}的名义拒绝了邀请

source: Last update sent on {0}.
zh_cn: {0}发送了最后一次更新

source: {0} has updated on behalf of {1} {2}.
zh_cn: {0}以{1} {2}的名义更新了会议

source: Fix message
zh_cn: 修复邮件

source: We are going to try to fix a corrupted mail message, do you wish to continue?
zh_cn: 我们尝试修正格式损坏的邮件，是否要继续？

source: d-m-Y g:i a
zh_cn: Y年m月d日 g:i a

source: The matching task was not found in your task list.
zh_cn: 未在任务列表中匹配到此任务

# mail.previewpanel
source: To
zh_cn: 收件人

# mail.previewpanel
source: Cc
zh_cn: 抄送

# mail.previewpanel
source: Bcc
zh_cn: 暗送

# mail.previewpanel
source: Categories
zh_cn: 分类

# mail.previewpanel
source: Recipients
zh_cn: 收件人

# mail.previewpanel
source: on behalf of
zh_cn: 代表

# mail.previewpanel
source: Sent
zh_cn: 发送日期

# mail.previewpanel
source: None
zh_cn: 无

source: Pop-out
zh_cn: 弹出

source: Mark as read
zh_cn: 标记为未读

source: Mark as unread
zh_cn: 标记为未读

source: in
zh_cn: 在

source: Root
zh_cn: 根

source: File As
zh_cn: 存档为

source: Company Name
zh_cn: 公司名

source: Sort by: Company Name
zh_cn: 按公司名排列

source: Sort by: Job Title
zh_cn: 按工作职位排列

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Department Name
zh_cn: 部门名称

source: Home Address
zh_cn: 家庭地址

source: Business Address
zh_cn: 商务联系地址

source: Other Address
zh_cn: 其它地址

source: Business Phone
zh_cn: 商务联系电话

source: Business 2 Phone
zh_cn: 商务联系电话2

source: Assistant Phone
zh_cn: 助理电话

source: Company Main Phone
zh_cn: 公司总机

source: Home 2 Phone
zh_cn: 家庭电话2

source: Car Phone
zh_cn: 车载电话

source: Radio
zh_cn: 广播

source: Callback Phone
zh_cn: 回电话

source: Other Phone
zh_cn: 其它电话

source: Primary Phone
zh_cn: 首要电话

source: Telex
zh_cn: 电报

source: TTY/TDD Phone
zh_cn: TTY/TDD电话

source: Other Fax
zh_cn: 其它传真

source: Home Fax
zh_cn: 家庭传真

source: Email Display As
zh_cn: 邮件显示为

source: Email 2
zh_cn: 电子邮件2

source: Email2 Display As
zh_cn: 邮件2显示为

source: Email 3
zh_cn: 电子邮件3

source: Email3 Display As
zh_cn: 邮件3显示为

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Wedding Anniversary
zh_cn: 结婚纪念日

source: Spouse/Partner
zh_cn: 配偶

source: Profession
zh_cn: 职业

source: Assistant's Name
zh_cn: 助理名

source: Distribution List Name
zh_cn: 分发列表名称

source: Open Shared Contacts
zh_cn: 打开共享联系人

source: Business Cards
zh_cn: 名片

source: Phone List
zh_cn: 电话列表

source: Add to contacts
zh_cn: 加入联系人

source: Print selected contact
zh_cn: 打印所选联系人

source: No contact selected
zh_cn: 没有选择联系人

source: Distribution list
zh_cn: 分发列表

source: Dr.
zh_cn: 医生

source: Miss
zh_cn: 小姐

source: Mr.
zh_cn: 先生

source: Mrs.
zh_cn: 夫人

source: Ms.
zh_cn: 女士

source: Prof.
zh_cn: 教授

source: Jr.
zh_cn: 小

source: Sr.
zh_cn: 老

source: Phone number
zh_cn: 电话号码

source: Check address
zh_cn: 检查地址

source: Street
zh_cn: 街道

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Zip/Postal code
zh_cn: 邮编

source: Country/Region
zh_cn: 国家/地区

source: Show this again when address is incomplete or unclear.
zh_cn: 当地址未完成或不清楚的时候再次显示此地址

source: Details
zh_cn: 详情

source: Office location
zh_cn: 公司地点

source: Manager's name
zh_cn: 经理的名字

source: Assistant's name
zh_cn: 助理的名字

source: Nickname
zh_cn: 昵称

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: Anniversary
zh_cn: 纪念日

source: Photo
zh_cn: 照片

source: Addresses
zh_cn: 地址

source: Additional information
zh_cn: 附加信息

source: Business 2
zh_cn: 单位2

source: Callback
zh_cn: 回拨

source: Car
zh_cn: 车

source: Home 2
zh_cn: 家庭住址2

source: Primary
zh_cn: 主要

source: Check full name
zh_cn: 检查全名

source: Middle
zh_cn: 中间名

source: Show this again when name is incomplete or unclear.
zh_cn: 当名称未完成或不清楚的时候再次显示此地址

source: Check phone number
zh_cn: 检查电话号码

source: Country/Region code
zh_cn: 国家/地区代码

source: City/Area code
zh_cn: 城市地区代码

source: Local number
zh_cn: 本地区号

source: Extension
zh_cn: 分机

source: Add Attachment
zh_cn: 添加附件

source: Add attachments to this contact
zh_cn: 添加附件到联系人

source: Mark this contact as private
zh_cn: 标记这项联系人为私人

source: Distribution List
zh_cn: 分发列表

source: Mark this Distribution list as private
zh_cn: 标记这项分发列表为私人

source: New email address
zh_cn: 新建邮件地址

source: Please enter a valid email address
zh_cn: 请输入有效的邮件地址

source: Select Members
zh_cn: 选择成员

source: Add New
zh_cn: 添加新的

source: Type your note here...
zh_cn: 请在此处输入您的便签内容...

source: New contact
zh_cn: 新建联系人

source: New distribution list
zh_cn: 新建分发列表

source: Email 2 Display As
zh_cn: 邮件地址2显示为

source: Email 3 Display As
zh_cn: 邮件地址3显示为

source: Assistent
zh_cn: 助理

source: Loading contacts
zh_cn: 载入联系人

source: Group
zh_cn: 群组

source: Work
zh_cn: 工作

source: Sort by: Full Name
zh_cn: 按全称排列

source: Sort by: Email Address 2
zh_cn: 按邮件地址2排列

source: Sort by: Email Address 3
zh_cn: 按邮件地址3排列

source: Mobile Phone
zh_cn: 移动电话

source: Sort by: Mobile Phone
zh_cn: 按移动电话排列

source: Sort by: Business Phone
zh_cn: 按商务联系电话排列

source: Sort by: Business Fax
zh_cn: 按商务联系传真排列

source: Sort by: Department Name
zh_cn: 按部门名称排列

source: Office Location
zh_cn: 办公室位置

source: Sort by: Office Location
zh_cn: 按办公室位置排列

source: Sort by: Profession
zh_cn: 按职业排列

source: Manager Name
zh_cn: 经理名字

source: Sort by: Manager Name
zh_cn: 按经理名字排列

source: Sort by: Assistant's Name
zh_cn: 按助理名字排列

source: Sort by: Nickname
zh_cn: 按昵称排列

source: Sort by: Spouse/Partner Name
zh_cn: 按配偶名字排列

source: Sort by: Birthday
zh_cn: 按生日排列

source: Sort by: Anniversary
zh_cn: 按纪念日排列

source: Sort by: Business Address
zh_cn: 按商务联系地址排列

source: Sort by: Home Address
zh_cn: 按家庭地址排列

source: Sort by: Office Address
zh_cn: 按办公室地址排列

source: Mailing Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Sort by: Mailing Address
zh_cn: 按邮寄地址排列

source: Sort by: IM Address
zh_cn: 按即时通讯地址排列

source: Sort by: Webpage
zh_cn: 按网页地址排列

source: Assistant's Phone
zh_cn: 助理电话号码

source: Sort by: Assistant's Phone
zh_cn: 按助理电话号码排列

source: Business Phone 2
zh_cn: 商务联系电话2

source: Sort by: Business Phone 2
zh_cn: 按商务联系电话2排列

source: Sort by: Callback
zh_cn: 按回拨电话排列
